Repository: catswords/CatswordsTab
Catalog: CatswordsTab.Shell/Resources/locale_*.po
Languages: ko_kr

# PAGE_TITLE
source: Community
ko_kr: 커뮤니티

# PAGE_BUTTON_ADD
source: Comment
ko_kr: 의견작성

# PAGE_LABEL_TITLE
source: Community
ko_kr: 커뮤니티

# WRITER_BUTTON_SEND
source: Send
ko_kr: 저장

# WRITER_LABEL_MESSAGE
source: Message
ko_kr: 남기실 말

# WRITER_CHECKBOX_AGREEMENT
source: I agree to 'Terms of Use' and 'Privacy Policy'
ko_kr: 개인정보 수집 및 이용 약관에 동의합니다

# WRITER_MESSAGE_AGREEMENT
source: You must agree to 'Terms of Use' and 'Privacy Policy'
ko_kr: 개인정보 수집 및 이용 약관에 동의하셔야 합니다

# WRITER_MESSAGE_SENT
source: Succeed
ko_kr: 등록이 완료되었습니다

# WRITER_LABEL_TITLE
source: Write a comment
ko_kr: 의견작성

# WRITER_LABEL_REPLAY_EMAIL
source: Email (Optional, If you need a reply)
ko_kr: 전자우편 (선택, 회신이 필요할 때만 작성)

# WRITER_TITLE
source: Write a comment
ko_kr: 의견작성

# AUTH_BUTTON_LOGIN
source: Log In
ko_kr: 로그인

# AUTH_LABEL_USERNAME
source: Email
ko_kr: 사용자 전자우편

# AUTH_LABEL_PASSWORD
source: Password
ko_kr: 사용자 열쇠글

# AUTH_LABEL_TITLE
source: Authorization
ko_kr: 인증

# AUTH_TITLE
source: Authorization
ko_kr: 인증

# AUTH_MESSAGE_LOGIN_SUCCESS
source: Succeed
ko_kr: 로그인하였습니다

# AUTH_MESSAGE_LOGIN_FAILED
source: Failed
ko_kr: 사용자 전자우편 또는 열쇠글을 확인하세요

# EXPERT_LABEL_TITLE
source: Expert mode
ko_kr: 전문가 모드

# EXPERT_BUTTON_LOGIN
source: Log In
ko_kr: 로그인

# EXPERT_TITLE
source: Expert mode
ko_kr: 전문가 모드
